+++
date = "2016-11-23T10:19:00-08:00"
draft = false
title = "20 ноября текущего года по воле ВСЕВЫШНЕГО АЛЛАХА  племянник"
slug = "20-noiabria-tekushchego-goda-po-vole-vsevyshnego-allakha"
author = "Муса Дунаев"
tags = [
	"грепплинг",
	"победа",
	"спортивный успех",
	"греплинг",
	"мастер спорта",
]
categories = [
	"Спорт",
	"События",
	"Спортсмены",
]
projects = [
	"Кубок России по греплингу",
]
locations = []
+++



20 ноября текущего года по воле ВСЕВЫШНЕГО АЛЛАХА  племянник выиграв Кубок России по греплингу стал МАСТЕРОМ СПОРТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ ПО ГРЕПЛИНГУ!!!! АЛХАМДУЛЛИЛАХЬ!!!
